---
description: Aareon Connect ermöglicht Integrationen insbesondere über konkrete Use Cases
---

# Use Cases

Aareon Connect ermöglicht Integrationen insbesondere über **STANDARDISIERTE Use Cases**. Warum? Weil man nur mit Standards 6+ ERPs mit zig Partnern verbinden kann und somit hunderten von Kunden in kürzester Zeit Mehrwert mit Integrationen bringen kann.

### Use Case Übersicht

Nachfolgend alle aktuellen Use Cases, die wir im Standard von Aareon Connect anbieten und anbieten werden. Etwa die Hälfte der Use Cases steht Ende Juni zur Verfügung. Die weiteren folgen in den kommenden Quartalen. Bitte verwenden Sie in der Kommunikation mit uns möglichst immer die Begrifflichkeiten dieser Use Cases, so sprechen wir eine Sprache. Wenn Sie Optimierungsvorschläge für Begriffe oder dieses Dokument haben, jederzeit gerne.

<table><thead><tr><th width="129">Kategorie</th><th width="195">Use Case</th><th width="149">Synonyme</th><th>Beschreibung</th></tr></thead><tbody><tr><td>CRM</td><td><a href="stammdaten.md">Stammdaten</a></td><td>Master Data</td><td><p>Bereitstellung von Daten für Onboarding und Synchronisation von ERP und Partner Lösungen.</p><p><br><strong>Entitäten</strong>: Wirtschaftseinheiten, Gebäude, Einheiten, Mietvertragsinformationen, Mieter, Eigentümervertragsinformationen, Eigentümer</p></td></tr><tr><td>CRM</td><td><a href="broken-reference">Meldungen</a></td><td>Tickets</td><td>Integration mit Aareon-Prozessmanagement-Tools wie „Aktivitätenmanagement“; „KKM“ usw. (auch bekannt als Arbeitsaufträge).</td></tr><tr><td>CRM</td><td>Freimeldung einer Wohnung</td><td>Vacancies</td><td>Übermittlung freier Einheiten zur Anzeige z.B. Tool zur Interessentenverwaltung in Lösungen wie ImmobilienScout etc.</td></tr><tr><td>CRM</td><td><a href="interessenten.md">Interessenten</a></td><td>Mietinteressenten, Prospects</td><td>Übergabe von Interessenten für eine freie Einheit an das ERP zur Vertragsunterschrift und Datenanlage.</td></tr><tr><td>CRM</td><td>Verträge</td><td></td><td>Erstellen Sie mit Interessenten verknüpfte Verträge, um diese nach Vertragsunterzeichnung als Mieter zu gewinnen.</td></tr><tr><td>CRM</td><td>Einladungen</td><td></td><td>Wird zur Übermittlung benötigter Daten im Zusammenhang mit einem Eigentümer verwendet, der zu einer Eigentümerversammlung eingeladen wird.</td></tr><tr><td>CRM</td><td>Protokolle</td><td></td><td>Senden Sie ein Protokoll von einer Eigentümerversammlung an ein Aareon DMS.</td></tr><tr><td>CRM</td><td>Umfrage</td><td></td><td>Daten, die zur Erstellung von Umfragen verwendet werden, die an Mieter verschickt werden; werden mit Berichten kombiniert.</td></tr><tr><td>Alle</td><td>Dokumente</td><td></td><td>Senden und empfangen von Dokumenten von Aareon DMS wie Aak.</td></tr><tr><td>SRM</td><td>Gläubiger</td><td></td><td>Erhalten von Kontakten für bestimmte Dienstleistungen wie z.B. Handwerker; Hausputz; Gartenarbeit usw.</td></tr><tr><td>SRM</td><td>Aufträge</td><td></td><td>Aufträge zur Beauftragung von Schuldnern. Erstellen und Erhalten der Daten.</td></tr><tr><td>SRM</td><td>Rechnungen</td><td></td><td>Erstellen und Erhalten von Rechnungen basierend auf Aufträgen.</td></tr><tr><td>SRM</td><td>Verbrauch</td><td></td><td>Verbrauchsdaten werden beispielsweise zur Erfüllung der EED genutzt.</td></tr><tr><td>SRM</td><td>Zulassung</td><td></td><td>Zutrittskontrolle um zu verwalten, ob jemand berechtigt ist, z.B. ein Gebäude zu betreten.</td></tr><tr><td>BRM</td><td>Ausrüstung</td><td></td><td>Erhalten/Erstellen von Gerätedaten, die in Aareon ERP gespeichert sind.</td></tr><tr><td>WRM</td><td>Wohnungsübergabe</td><td></td><td>Daten, die zur Planung und Durchführung der Wohnungsübergabe benötigt werden.</td></tr><tr><td>WRM</td><td>Sicherheit</td><td></td><td>Daten, die zur Durchführung von Inspektionen benötigt werden, die die Pflege und Sicherheit in und an Gebäuden gewährleisten.</td></tr></tbody></table>

